Dentro de ti
Dicen que dentro de cada uno de nosotros hay una fuerza, una fuerza que, según dicen, nos hace especiales a cualquier cosa de este mundo
Algunos incluso llegan a decir que Dios, ¡sí! ni más ni menos que Dios, vive dentro de cada uno de nosotros, que él está en nuestros corazones. Dicen que en nuestro interior hay algo que nos conecta a todos nosotros, pobres humanos mortales, con la energía, con la fuente y raíz misma del universo, del cosmos, de la Verdad.
Pues veréis, anoche quise comprobarlo, así que cogí un escalpelo de lo más afi lado y me abrí para ver lo que había dentro de nosotros. Pensé “Dios vive en nosotros miraré en mi estómago” ; pero allí, tras rajarme la barriga desde el esternón hasta la ingle, solo vi un enorme torrente de sangre.
Esperanzado, seguí mirándome y hurgándome por mis adentros; me saqué todas mis tripas, incluso las abrí, pero allí sólo había heces malolientes y gases. No, allí no estaba Dios creedme pues lo comprobé.
Luego decidí mirar mejor en mi pecho así que me rompí el esternón y miré a mis pulmones. Éstos estaban llenos de ceniza y una viscosidad negra maloliente que casi me hubieran provocado la emesis en el caso de haber tenido estómago.
Por otro lado, mi corazón era totalmente un músculo débil y decrépito y sus arterias y venas capitales estaban cerca de la obstrucción total a causa de la grasa, sebo e impurezas adheridas a sus paredes.