La pistola satánica

Ha llegado a mis manos la pistola satánica;
anoche la encontré entre la basura de un sucio y oscuro callejón de esta
ciudad, en un charco de orina y vómito.
Ésta, la pistola satánica, está hecha con hueso negro de dragón. A veces
chorrea sangre podrida por su cañón del cual sale un hediondo humo. Es el
humo grajo de las cloacas del Averno.
Mi pistola satánica no sólo dispara gotas de semen negro y corrosivo
no, también dispara las mas sucias blasfemias del tártaro; sí, blasfemias
puras que abochornan al mismísimo Belcebú. Esto se debe a que esta pistola,
ahora mía, había estado en posesión de la furcia más sucia, horrible y
pecadora que había en el infierno.
Sí, la puta quería esa pistola para disparar a Dios en la boca justo antes
de que se corriera en su cara. “Dios nunca paga” decía.
Mi pistola satánica es lo más valioso que tengo en esta vida;duermo con
ella y, antes de caer en el sueño, me susurra llenando mi cabeza de horribles
ideas y propósitos.
Pronto saldré a la calle y después, mi pistola satánica y yo seremos uno.